> Indice
Hay examenes, resumenes, libros y ejercicios resueltos.

> Por otra parte hay enlaces a videos para entender los conceptos de la asignatura.

> Links
Playlist Entera con varios videos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLJBh-MSC6-mKA5zBfSYOExTZHnkarYAyr


> Recomendaciones Profesor
1.- Del tema de la ALU, verás que hay una serie de algoritmos para realizar las operaciones 
artiméticas que debes estudiarte y saber aplicarlos a un ejercicio (multiplicación, división, etc). 
En las transparencias vienen varios ejemplos hechos.

2.- Entender los sumadores, cómo están construidos y ser capaz de calcular los tiempos de "delay" en número de puertas lógicas. 
En clase también se han hecho ejercicios de esto (y en las transparencias también aparecen ejemplos).

3.- Al final del tema de la ALU se habla del estándar IEEE-754: debes aprender los pasos para realizar cada operación y que el 
resultado se normalice y redondee , de eso también puedes hacer ejercicios. 

4.- Del tema de memoria, hay unas partes que son básicamente teóricas, lo importante es saber cómo realizar ejercicios de creación 
de un mapa de memoria y el circuito de conexión correspondiente.